Qui suis-je?

Où suis-je ? Je ne sais pas. Je suis dans une magnifique chambre dans une vieille maison. Il y a un lit, une chaise coûteuse et une belle table. Je ne peux rien voir par la fenêtre, seulement une prairie verte. Le soleil brille sur le champ. J'entends de la musique, une musique douce, c'est Mozart.

Pourquoi suis-je ici ? Je ne sais pas, oh, ma tête me fait mal. Je ne peux pas ouvrir la porte. Et je ne peux pas ouvrir la fenêtre. Je porte un pantalon gris et une chemise grise. Je ne porte pas de chaussures. J'ai faim et j'ai soif. Il n'y a pas de nourriture dans la chambre. Il n'y a rien à boire non plus. Sur la table, il y a un stylo et du papier, mais rien d'écrit dessus.

Qui suis-je ? Je ne me souviens pas. Je ne me souviens pas de mon nom, je ne me souviens de rien. Oh, ma tête me fait tellement mal. Je suis très fatigué. Je vais dormir.

C'est le matin. Je suis sur le lit. Je porte des vêtements gris. J'ai très faim et très soif. J'entends encore de la musique, c'est encore Mozart. Ma tête ne me fait plus mal, mais je ne me souviens toujours pas de mon nom. Je ne me souviens de rien. J'entends quelqu'un. Il y a quelqu'un à l'extérieur de la chambre. La porte s'ouvre. Il est dans la chambre. Il porte un pantalon noir et une chemise noire. Je ne le connais pas.

Bonjour. Comment va ta tête ?

Ma tête ? Comment ça va ? Elle ne me fait plus mal.

BIEN. Où suis-je ?

Tu ne le sais pas ?

NON. As-tu soif ?

Oui, j'ai faim et soif.

Bois ça.

Il a un verre à la main. Je bois le verre. Oh, je suis à nouveau très fatigué. Je vais dormir. Quelle heure est-il ? Ma tête me fait encore mal. Je suis allongé sur le lit et la chambre est sombre. Je n'entends plus de musique. Je vais allumer la lumière. Maintenant, je peux voir. Il y a un verre sur la table. J'ai encore soif. Je vais boire quelque chose. Dormir. Je vais dormir...

Réveille-toi !

Quoi ? Oh, ma tête.

Oh, je vais te poser quelques questions. Qui es-tu ?

Je ne sais pas.

Comment t'appelles-tu ?

Je ne sais pas.

Je te demande encore une fois : Comment t'appelles-tu ?

Je ne peux pas te le dire. Je ne sais pas.

D'où viens-tu ?

Je ne sais pas.

Bois ça.

Non, je ne peux pas, ça...

Tu vas le boire, comprends-tu ?

Il a une arme à la main, je bois le verre. La pièce est sombre. Je suis encore réveillé. Dehors, c'est calme. Le soleil brille à travers la fenêtre. Il y a de la nourriture et de l'eau sur la table. Je ne suis plus fatigué et ma tête va bien. Quelqu'un arrive. La porte s'ouvre, c'est l'homme en vêtements noirs.

De quoi veux-tu parler maintenant ?

D'accord, qui es-tu ?

Qui es-tu ?!

Je pose les questions : Pourquoi es-tu ici ? Dis-le moi !

Puis il me frappe. Il me frappe au visage.

On recommence, qui es-tu ?

Je ne me souviens pas. Ne me frappe pas.

Mais il le fait. Puis il ouvre la porte et sort. Il y a une bosse à l'arrière de ma tête. Cela ne fait plus mal maintenant, mais mon visage me fait mal. Une bosse, je me souviens de quelque chose. Je me souviens que j'étais dans un champ. Je suis allongé sous un arbre. J'ai une paire de jumelles à la main. Je regarde une maison. C'est une belle vieille maison. Puis j'entends un bruit derrière moi. C'est un homme avec un chien, un gros chien. L'homme tient une arme. Puis l'homme me frappe. Il me frappe à la tête avec l'arme. Ensuite, tout devient noir.

Maintenant, j'ai une bosse à la tête. Pourquoi ? Pourquoi suis-je dans cette pièce ? Qui suis-je ? Suis-je un policier ? Suis-je un espion ? Et qui est cet homme ? Est-il un policier ? Est-il un espion ? Ou est-il un criminel ? Je ne sais pas. Mais maintenant, je me souviens de quelque chose. Demain, je me souviendrai de plus de choses.

Le lendemain, l'homme en vêtements noirs est de retour dans la chambre.

Alors, comment vas-tu aujourd'hui ?

Comment ça va. Te souviens-tu de quelque chose ?

Oui, un peu.

Pour qui travailles-tu ?

Je ne sais pas.

Pourquoi nous observais-tu ?

Je ne sais pas.

Qui es-tu ? Dis-le moi, peut-être que je me souviendrai ?

Très malin. Je ne peux rien te dire, ça revient, je m'en souviens encore. Je regarde la maison, c'est le soir, je porte un manteau bleu. Il y a des lumières dans la maison. Une voiture s'approche de la maison. C'est une Jaguar blanche. Je regarde attentivement. Je vois deux personnes. Ils ont une caisse. Puis il y a de nouveau ce bruit derrière moi. Et le coup sur la tête. C'est sombre. J'entends des voix à l'extérieur de la pièce.

Alors, va-t-il parler ?

Peut-être qu'il ne se souvient de rien à cause du coup sur sa tête.

Et les boissons ?

Non, les boissons ne nous aident pas.

D'accord, juste quelques jours de plus et c'est fini. Nous n'avons plus de temps.

Combien ça coûte ?

C'est ce qui compte le plus.

J'entends une clé. Ils mettent une clé dans la serrure. Ils tournent la clé. Ils verrouillent la porte. Ils s'en vont, mais la clé est restée dans la serrure. Encore quelques jours et c'est fini. Que vont-ils faire ? Je ne peux pas rester ici. La clé est dans la serrure. J'ai pris du papier sur la table. Maintenant, met le papier sur le sol et glisse le papier sous la porte. Le papier est sous la porte. Maintenant, prends le stylo et pousse le stylo dans la serrure. Oui, il y a la clé dans la serrure. Appuie avec le stylo sur la clé. Oui, la clé tombe de la serrure. Est-elle sur le papier ? Oh, je ne sais pas. Tirez le papier sous la porte. Tirez-le lentement et soigneusement. Très lentement et très soigneusement, il passe sous la porte. Et voici la clé. Elle est sur le papier. J'ai la clé. Je peux ouvrir la porte. Dehors, c'est calme. J'ouvre la porte très lentement et prudemment. Il y a un couloir, il est vide. Je sors. Maintenant, je prends la clé. Je marche le long du couloir. C'est une belle maison. J'entends encore la musique, Mozart. Il y a beaucoup de portes. À la fin, je vois des escaliers. J'entends des gens en bas. Je ne peux pas descendre. J'ouvre quelques portes, ce sont des chambres. J'ouvre quatre ou cinq portes, puis j'ouvre une autre porte, la pièce est pleine de peintures. Des Picasso, des Rembrandt, des Van Gogh. Oh, elles sont magnifiques. Elles sont par terre. Des millions d'euros dans cette pièce ! Des millions ! Je regarde un Picasso. C'est le célèbre Picasso volé à la galerie d'art de Londres.

Qui êtes-vous ? Ce sont des voleurs. Mais qui suis-je ? Comment sortir de cette maison ? Ils ont des armes. Je me souviens. Dans l'une des chambres, il y a un téléphone. Je peux appeler la police. Je marche vite le long du couloir et j'ouvre la porte. Le téléphone est à côté du lit. Le numéro sur le téléphone est Brade Rue 35972. Je décroche le combiné prudemment. 999. J'attends. Pompiers ou ambulance ? Police, vite. Police, quel est votre numéro ? Rue Brade 35972, vite. Je suis prisonnier ici. Je ne peux pas sortir. La maison est pleine de tableaux volés. Venez vite. Quel est votre nom ? Venez vite, c'est un chemin à côté de la Rue 35972. Je ne peux pas... Puis j'entends des gens dans le couloir. Je repose le combiné.

Je les entends à l'extérieur de la pièce verrouillée.

Eh bien, ouvre la porte, alors.

Je ne trouve pas la clé.

Allez, je ne la trouve pas.

Il y a une autre clé dans la cuisine. Va la chercher.

D'accord.

5 minutes. J'entends de nouveau. Il revient avec une clé, il ouvre, il entre.

Il n'est pas là.

Quoi ? Mais la porte est verrouillée.

Trouve-le et prends ton arme et finis-le cette fois, compris ?

D'accord, je vais le faire.

Je l'entends, il ouvre des portes, la police va venir ou non, il est dans la pièce d'à côté, puis j'entends des voitures de police. Des voitures de police, elles sont devant la maison, c'est la police.

Que veulent-ils ?

Ne prends pas l'arme. Ils descendent. J'entends des voix.

Bonsoir, inspecteur, que puis-je faire pour vous ?

Nous voulons faire le tour de la maison, nous recherchons certaines peintures volées.

Il n'y a rien ici, rien du tout.

Ensuite, nous pouvons vérifier, mais pourquoi un appel ?

10 minutes plus tard, l'homme et la femme montent dans les voitures.

Eh bien, Eddie, c'est une surprise. Eddie, c'est mon nom, allez, Eddie, non, je ne me souviens pas, tu ne peux pas te souvenir de moi. Je ne me souviens pas de mon nom.

Eddie, Eddie quoi ?

Eddie Hampton. Que fais-tu ici, Eddie ?

Je lui raconte, je lui parle du champ et des jumelles, je lui parle de la bosse sur ma tête et de la pièce, je lui parle du papier et de la clé. Il se moque de moi, d'accord, je suis Eddie Hampton, mais qui est Eddie Hampton ? Il rit toujours. Sais-tu que je suis un policier ?

Non, Eddie, tu n'es pas un policier.

Alors qui suis-je et que fais-je ici ?

Je ne sais pas, mais je peux te dire une chose : Eddie Hampton est un criminel, un voleur, pas un grand voleur. Ces deux personnes sont de grands voleurs avec leurs tableaux célèbres. Non, tu es un petit voleur. Eddie, tu voles parfois des maisons, des télévisions, des radios, un peu d'argent. Ah, tu es un petit voleur, mais merci pour ton aide.